[音乐]
所有孩子都需要的八条日本育儿规则
但是日本孩子是最礼貌的，友好的和有礼貌的人
你曾经见过继续观察，看是否可以学习一两个东西
从朝阳之地为人父母，不要忘记单击
订阅按钮并打开发布通知，以便在此处加入我们
美好的一面
八讲故事是日本父母的重中之重
关心传承他们的传统，并告诉他们的孩子关于他们的
童话故事里的国家历史，甚至还有可怕的怪物，
来自其他国家/地区的父母可能认为不合适的图像
给他们的孩子，但给日本父母，让他们的孩子接触这些
各种各样的事情是一种更好地为现实生活做好准备的方法，就像
您从很小的时候就向您的孩子传授有关您国家的历史
而不跳过任何可能涉及的血腥细节，他们不会
抚养他们的孩子以及生活的其他方面，他们也把孩子带到
每年举办的许多日本节日都是为了
教育他们，但不是像他们告诉他们恐怖的故事，而是留给他们听
日本的孩子有太多的超级
可爱的卡通和积极性可以帮助平衡负数7
在某些情况下，母子关系非常紧密，日本文化可能相当
父权制，所以那些遵循传统育儿模式的人会
在母子关系上非常重要，他们遵循所谓的
电影中您可能会看到过的近亲养育方式
他们的小孩子和他们一起睡，带他们到处走，
专注于身体接触新日本母亲几乎所有的时间都花在了身体上
他们的新生儿让保姆度过一个夜晚或去上班是
尽管这些习惯已经开始改变，但这种情况很少见
日本母亲相信孩子们最初与世隔绝
父母，并且他们需要通过以下方式变得依赖母亲
以这种方式进行物理接触比公开展示更重要
感情
排名第六的规则比惩罚更重要，它看起来像日语
父母非常严格，但是他们有很多规定，所以他们不必
实施惩罚其他国家的一些父母可能会试图执行
他们的孩子随和的规则，当他们不尊重他们时，他们会得到
惩罚了一种教导孩子有关规则以及对规则的期望的好方法
是通过课外活动在日本的孩子经常参与
运动队的创意团体以及将教他们的任何俱乐部或聚会
与他人合作并遵循预设的准则，因此
孩子们总是知道会对他们有什么期望，他们在学校在家有规矩
甚至在他们的第五个空闲时间里，社区也参与其中
做父母的时候，每个孩子都会成年的父母
与之接触也发挥了作用，这意味着整个社区都可以
依靠帮助执行规则，让孩子们花费大量时间与他们的
祖父母和其他亲戚在很多国家都很典型
但主要的不同是，日本孩子被教导要始终尊重和
尊敬他们的祖父母以及所有长者，甚至是对他们陌生的长者
孩子被认为是值得信赖的，并且在孩子尊重时必须得到尊重
他们的长者和年长的一代在育儿方面起着积极的作用
这样可以创造一个环境，使社区成为一个安全的地方
孩子们长大了，因为社区在他们成长的时候就保护了他们
孩子长大后成为有责任心的成年人
回报父母的富有成效和乐于助人的社会成员知道
在紧急情况下，社区将永远在那里
四号孩子，孩子的营养很丰富
如果您的小朋友看到蔬菜时发脾气
盘子，他们尖叫着鸡块，而不是这个日本人
育儿小贴士应有助于日本儿童始终保持均衡饮食
他们的父母准备了营养午餐，通常包括一些米饭
蔬菜汤和瘦肉，所以当他们上学时，他们不会围巾
一堆垃圾，这些垃圾并没有给他们的身体加油，反而给他们带来了情绪波动
使他们疲劳或在频谱的另一端导致他们超级
当您消除这些带来的不良影响时，当然会过于专注
精神错乱的孩子们甚至可以在学校吃午餐时集中精力做作业
在日本，健康与自制餐一样健康，其中包括各种美味佳肴。
孩子长大后总是选择正确的饮食和相关的健康食品
感觉良好，这反过来帮助他们在成人时做出健康的食物选择
并向他们的孩子灌输相同的价值观，以及向三个孩子灌输
如果到处都在想着别人的感受，就去想别人
您将再也看不到一个兄弟姐妹用乐高积木或扔一个乐高积木
从很小的时候就在杂货店的中间发脾气
日本的父母教孩子在说话或行动之前先想好别人
因此，看到一个孩子失控地哭泣或被一个孩子哭泣是非常罕见的。
无论在学校餐馆还是在餐馆，无论身在何处，都可以在公共场所积极
博物馆的孩子们举止得体，他们呆在座位上，吃着父母放的东西
在他们面前说话而又不抬高他们的声音，这意味着
即使孩子不舒服或让他们感到不适，他们也不会表现出来
另一个保留它自己，让它放任自己或表达它而又不做大
第二场景的孩子是高度独立的，具体取决于您的住所
让您的孩子独自上学的想法可能会改变您的胃
结，但在日本，孩子只有七岁
岁独自上学日本人与之脱身
这是因为他们拥有惊人的公共交通系统，并且其中之一
世界上犯罪率最低的儿童有责任
自己去学校，然后回家，这教会了他们一个
责任心和纪律也表现在他们的父母
信任他们独自一人时的行为举止
在学校午饭时间的依赖性和自律性很多孩子在工作
在自助餐厅在午餐时间为其他学童提供服务
排名第一的父母私下里对子女进行管教
孩子在公共场合大喊大叫的国家或只是在一般情况下大惊小怪的国家
行为不端的父母可能会急于立即制止一切
许多父母在其他人在场的情况下对孩子进行管教，但日语
父母倾向于在门后做，并且远离日本父母的窥视
有望成为当他们的孩子时保持耐心的榜样
如果一个日本孩子在拥挤的火车中大吼大叫，并且
父母对他们大喊大叫，整个家庭都会感到羞耻
除了父母也私下做，让孩子支付
注意他们在说什么，而不会被其他人分心
养育方式一种接受的方法不一定比另一种更好
但是，从不同的文化如何提高幸福感中，仍有很多值得学习的地方。
孩子，如果您的养育规则不起作用，也许给这些提示一个
如果您想遵循日本式的养育方式，请带上
您的孩子在教育和纪律方面充满了坚强的爱
与您的孩子建立牢固的依恋关系，而又不要过度情绪化
并在可行的情况下获得大家庭成员的帮助，以执行规则
对于日本的人来说，这可能只是为您服务，您应该遵循哪种育儿规则
来自日本父母的留言让我们知道在评论部分中记得给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面[音乐]